# Проект- Прогнозирование оттока клиентов банка


## Оглавение
[1. Описание проекта](https://github.com/AMK01001/ML-3-Pratica/tree/main?tab=readme-ov-file#%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0)

[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/AMK01001/ML-3-Pratica/tree/main?tab=readme-ov-file#%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BA%D0%B5%D0%B9%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B0%D0%B5%D0%BC)

[3. Результаты](https://github.com/AMK01001/ML-3-Pratica/tree/main?tab=readme-ov-file#%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8B)

### Описание проекта 
Проект: Проект- Прогнозирование оттока клиентов банка
:arrow up:[к оглавлению](https://github.com/AMK01001/ML-3-Pratica/tree/main?tab=readme-ov-file#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)

### Какой кейс решаем?

## ИССЛЕДОВАНИЕ ДАННЫХ 
> Некоторый банк обратился к нам за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов. Для этого он хочет прогнозировать вероятности оттока клиентов и определять, уйдёт ли клиент в ближайшее время. 

Итак, ранее мы провели небольшой разведывательный анализ, познакомились с данными и выявили, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов. Вы отлично справились с первой задачей, и теперь представители банка предлагают вам построить саму модель машинного обучения, которая будет прогнозировать отток клиентов. 


# В процессе своего анализа вы должны:

**Наша задача** - построить классификатор, который позволит своевременно определять уходящих клиентов банка, оценить качество построенных моделей и проинтерпретировать результаты.

Разделим эту задачу на две части:
* В первой части мы подготовим данные для моделирования и построим простейшую модель логистической регрессии, оценим её качество и проанализируем результаты её работы.

* Во второй части мы займёмся построением моделей дерева решений и случайного леса, сравним их результаты с результатами, полученными на первом этапе, и сделаем финальный вывод.

# В процессе своего анализа вы должны:

**Условия соревнования**:

 - Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
 - Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
 - Отправить свой код ментору для code-ревью.

**Требования к оформлению ноутбука-решения**

- Пожалуйста, оформите ваше решение в соответствии со следующими требованиями:
- Решение следует оформлять только в Jupyter Notebook (в файле формата .ipynb) в соответствии с предоставленным ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание следует выполнять в отдельной ячейке, выделенной под него (в шаблоне они помечены как «Ваш код здесь»). Не создавайте дополнительные ячейки.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность

**Что практикуем**
работу с данными и оформление отчетов с помощью средств python

### Результаты
Ноутбук с выполненными заданиями и выводами(https://github.com/AMK01001/ML-3-Pratica/blob/main/ML-3._%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0._%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA-%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD.ipynb)

:arrow up:[к оглавлению](https://github.com/AMK01001/ML-3-Pratica/tree/main?tab=readme-ov-file#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)
